User Profile Account, plan, client information and basic settings.
Felhasználói profil Fiók, csomag, ügyféladatok és alapbeállítások.
Step 1 of 14 The top panel shows the profile title and account summary.
Lépés 1 / 14 A felső panel a profil címét és fiókösszefoglalót mutatja.
Step 2 of 14 Return to Menu goes back to the main menu.
Lépés 2 / 14 A Return to Menu visszavisz a főmenübe.
Step 3 of 14 Refresh Data reloads current client data.
Lépés 3 / 14 A Refresh Data frissíti az ügyféladatokat.
Step 4 of 14 Cancel Subscription stops subscription renewal.
Lépés 4 / 14 A Cancel Subscription leállítja az előfizetés megújítását.
Step 5 of 14 The Client card shows the name and email.
Lépés 5 / 14 A Client kártya a nevet és emailt mutatja.
Step 6 of 14 The Plan card shows the current plan.
Lépés 6 / 14 A Plan kártya az aktuális csomagot mutatja.
Step 7 of 14 The Credits card shows remaining credits.
Lépés 7 / 14 A Credits a fennmaradó krediteket mutatja.
Step 8 of 14 The Projects card shows project count and limits.
Lépés 8 / 14 A Projects a projektek számát és limitet mutatja.
Step 9 of 14 Client Details contains account, language, status and plan.
Lépés 9 / 14 A Client Details fiókot, nyelvet, állapotot és csomagot tartalmaz.
Step 10 of 14 Subscription Management explains cancellation.
Lépés 10 / 14 A Subscription Management a lemondást magyarázza.
Step 11 of 14 Activated Services shows available services.
Lépés 11 / 14 Az Activated Services elérhető szolgáltatásokat mutat.
Step 12 of 14 Enabled Features shows enabled features.
Lépés 12 / 14 Az Enabled Features engedélyezett funkciókat mutat.
Step 13 of 14 Subscription & Access contains access dates.
Lépés 13 / 14 A Subscription & Access hozzáférési dátumokat tartalmaz.
Step 14 of 14 Bottom cards summarize contact, role and last update.
Lépés 14 / 14 Az alsó kártyák kontaktot, szerepet és frissítést mutatnak.
Module explained The user knows where to find the module, which parts to use and how to continue working.
A modul bemutatva A felhasználó tudja, hol találja a modult, mely részeket használja és hogyan folytassa a munkát.